---
title: "大三，终结"
date: 2015-07-08 23:42:26
categories: 边走边想
---
一不小心，大三就在六月份的忙碌中结束了。



仿佛每年都有这么一个最忙路的时间段，而且一如往常的，依然发生在六月。这个月发生了好多事，也做了好多事，还有好多事等待我处理。还以为自己有一个月没更新博客了呢
，看看最近一篇博文，发现其实也只有20来天而已，怎么感觉好久没做自己想做的事情了呢。每天都是忙忙忙，但其实是自己不大会分配时间才导致忙得毫无头绪的。

首先，六月份结束了几门主要的课程，所以我立刻就到之前面试的公司去实习了，逃了几节课，但都没点名，有点儿略微失望，只有点名才会有心跳的感觉嘛。六月十二，一个寒
窗闲读十几年的学子第一次与别人签订了劳务合同，进入了第一次正式的实习工作，想想都有点儿小激动呢。如今，我来这个公司已经工作大概三周了，感觉还行，我想，暑假过
后我还会继续呆在这里。

第二件大事就是找房子了。这仿佛是实习生的宿命，特别是去不大的公司，没有住房补贴，没有分配的房子，再没有什么比找房子更伤脑筋更伤身体的了。其实我大可以不去租房
子，因为每天虽然上下班会花费大概三小时，但是这三小时里我也可以做其它事情嘛，但毕竟，我现在不是一个人了，以前是不会意识到有了女朋友要是没有房子会花更多的钱的
。。。反正，没有找过房子，永远不知道58同城上到底有多少虚假信息，永远不会怀念在学校1000能住一年的房子，永远不会知道在学校七八块都会被我们骂太贵太难吃的
食堂在社会上再也不会有了。天秤座遇到租房这种事，还能说什么呢，想死的心都有了。不过还好，最后找了一个远一点，但是安全舒适，还是和朋友合租，房租加上生活费基本
上和工资持平了。总之，好多好多事情我都不知道，而且以我的性格，别人跟我说我也不大会信所以，总得要自己去体会吧(其实最先已经签了一个房子，但住了一天发现太坑，
立马退了，还好当时合同签得好，没什么损失)。

再后来就是期末考试的事情了，反正没复习，那个闭卷考试的科目心里没有底，不过对一个已经挂过科还不考研的人来说，已经无所谓了，挂科了最多也就是下学期开学再来半天
嘛。

在技术方面，这个月真的没怎么学习，就偶尔看了看慕课网上的东西，在学习深度上并没有增加，我想，在公司多待一会儿应该就可以了，至少实战经验要多得多嘛。只是，现在
的公司在技术深度上可能并没有达到我想要的底部，不过也可能是我对项目了解得不够深，反正这里有高手，等我证明自己比他们强了再说。

其实，这个月最大的感悟是有些事不能忘记，阅读这个东西是绝对不能抛弃的。我现在动不动就发怒；知道自己有梦想，但是平时很少去想过到底怎么去实现，还抛弃了很多应该
有的所谓的道德方面的思想，反正就是很忙，获得像行尸走肉，没有灵魂的活着。反正就感觉自己挺俗的，我可不想这样，从初中开始我就励志要做一个平凡的人，但，绝不能平
庸。

忙，并不总是能让人充实，但阅读一定能让人充实。
